       没想到三周的时间过的这么快，马上就要到提交项目的日期了。虽然老师说这个计算器的项目
很简单，但是我仍不敢懈怠。因为我是个小白，以前没有用高级语言开发过软件，关于这个是啥也
不懂，选这门课也是心惊胆战，生怕自己不能通过。在这个项目的开发过程中，遇到了各种各样的
问题，当然也收获了许多。
      因为以前没有学过python，所以前期主要是学习python。在电脑上装了python，然后再配置
好pycharm学会了如何安装一些库。学习方法主要是在b站看教学视频，同时也结合书本上的内容，
然后动手操作，去敲代码。当然，会了基础的python知识不行。因为要做出一个计算器，所以还要
能用python设计图形界面。用python来开发图形界面，确实不是很方便，没有c#,Java,甚至VB来得
容易。几个控件拖拽，然后响应事件。
      掌握了一些基础的理论知识后，就可以开始进行开发了。首先是小组成员一起进行需求分析，然
后是技术路线怎么样，最后进行一个合理的分工。由于不能调用库函数实现sinx、cosx、arcsinx、
arctanx，所以得自己想办法去实现。这时候高等数学学习的知识就有用了。都可以用泰勒公式进行
展开，求得具有一定精度的近似解。当然，还是遇到了一点麻烦的，在写arctanx的时候，发现其展
开式的x值是绝对值小于1的，而其定义域又是全体实数，因为。需要分一下几种情况讨论：
当x=1、x=-1、|x|<1、|x|>1。
       虽然简单，但过程还是比较艰难，经历了许多的困难。当然，这里也要感谢我的同学和朋友，他们
在开发中给了我一些很好的指导和建议。当然，也感谢小组中的每个成员，为这个项目尽心尽力。最
后，也感谢覃老师，让我们有机会去做这件事。

